# homy-shop 

<a href="https://antonbazhan.github.io/home-shop/index.html">Online shop</a>

Задания по JS

Везде где есть слайдеры, реализовать их. Можно использовать сторонние (либо сделать самому - за это будут дополнительные баллы). Слайдеры реализовать в следующих пунктах - 3,6,7,8,9,10 (согласно картинки “Главная (по блокам)”).


Требования к слайдерам:

3й блок - может прокручивать только вправо или влево, без “карусели” (т.е. дойдя до граничного елемента, стрелочка более не активна и нет возможности листать дальше)
6й блок - сам, автоматически, с периодичностью (на усмотрение студента) в режиме “карусель” листаются слайды, но если юзер сам выбрал слайд, то авто прокрутка прекращается. Листать слайды можно как по нажатию на стрелочки (будет выбран соответственно следующий или предыдущий) либо на квадратики (будет сразу отображен соответствующий слайд)
с 7го по 10й блок - прокрутка только вправо или влево, без “карусели”

Требования к блокам:

1й блок - меню выводим согласно конфигурационному файлу, учитывая позиционность (поля order). Может быть максимум 9ть елементов. Если елементов меньше, то они равномерно занимают всю ширину.

3й блок - отображает столько елементов меню, столько будет передано в конфигурационном файле. Максимальное кол-во в видимой области (10ть елементов). Все меню занимает всю ширину, т.е. предоставленное количество елементов (учитывая максимум в видимой области) равномерно занимает всю область.

4й блок - вывести только 3и случайные новости из конфига, т.е. при каждой загрузке, показываются каждый раз новые 3и случайные новости

7й - 9й блок - выводятся все переданные елементы в конфиге, если для какого то блока елементов меньше чем максимум в области видимости, то не отображать елементы для слайда (стрелочки)
7й блок (новинки) - выводить елементы отсортировав по дате
8й блок (рекомендации) - выводить елементы отсортировав по возрастанию цены
9й блок (распродажа) - выводить елементы отсортировав по разнице между старой и новой (с начала те у который разныца выше, т.е. больше скидка)

10й блок - вывести все значения согласно конфигурационному файлу

11й блок - вывести все значения согласно конфигурационному файлу, учитывая максимум (смотри кол-во для каждой ширины екрана)

Общие задания:

Корзина - выводит сумму в той валюте, которая указана к конфиге

По нажатию на кнопку “Купить” - корзина обновляет свой статус (увеличивается кол-во елементов, сумма пересчитывается)

Цена товаров с 7 по 9й блок указываются в той валюте что указана в конфиге. Если нужно произвести “обмен” то курс валют также указан в конфиге. 

Требования по выводу елементов касающихся цены, производятся в рамках валюты указанной в конфиге. Т.е. если товар предоставлен в конфиге как USD, а валюта на сайте UAH - то нужно “обменять” на гривну и вывести соответствующую цену в блоке и ее учитывать при сортировках

Если цена не указана в товаре, то кнопку “Купить” не выводим и пишем, “Товар временно не доступен”

В конфиге будут 2а массива елементов: ITEMS и PROMOTIONS
7-9 - ITEMS
10 - PROMOTIONS

Если для какого то блока нет данных, не выводим его



